Sprawdzanie y monotoniczności:
Znajduję lewy i prawy łańcuch
    przechodząc po lewym łańcuchu, jeśli współrzędna y rośnie wraz z następnym punktem to wielokąt nie jest y monotoniczny
    przechodząc po prawym łańcuchu, jeśli współrzędna y maleje wraz z następnym punktem to wielokąt nie jest y monotoniczny.

Wielokąt przechowywany jest jako lista wierzchołków ułożonych przeciwnie do ruchu wskazówek zegara.
Znalezione trójkąty przechowywane są w liście, każdy jako 3 punkty, Lista trójkątów nie wpływa na triangulacje, służy jedynie za przechowanie wyniku.

Do testowania algorytmu wybrałem następujące wielokąty:
Przypadki proste:
    Ośmiokąt foremny
    Wierzchołki ułożone tylko na lewym łańcuchu
    Wierzchołki ułożone tylko na prawym łańcuchu
Przypadki złożone:
    2 wielokąty z zygzakami na bokach
Wielokąt, który nie jest y monotoniczny - sprawdzeinie wyniku algorytmu dla wielokąta sprzecznego z założeniami.